//********** FLEX-GROW

== Faz parte do flex item, lembrando que, o flex item são filhos direto do flex-container

O que é flex-grow? Define a habilidade de um flex item crescer. Por padrão o valor é zero, assim os flex itens ocupam um tamanho máximo relacionado o conteúdo interno deles ou ao width definido.

Ao definir 1 para todos os Flex Itens, eles tentarão ter a mesma largura e vão ocupar 100% do container. Digo tentarão pois caso um elemento possua um conteúdo muito largo, ele irá respeitar o mesmo.

Se você tiver uma linha com quatro itens, onde três são flex-grow: 1 e um flex-grow: 2, o flex-grow: 2 tentará ocupar 2 vezes mais espaço extra do que os outros elementos.

ATENÇÃO!!!!!!  OBS: justify-content não funciona em items com flex-grow definido.



// ******* FLEX-GROW: NUMERO(coloco um numero)

- Basta definir um NUMERO

// FLEX-GROW: 0 (é o padrão)

- Obedece o width do elemento ou o flex-basis

